Es el único rey verdadero.
Tiene la sangre correcta
para ese trono.
Juré mantenerme alejado de las
políticas de los Siete Reinos.
¿De veras?
¿Cómo era el juramento de
la Guardia de la Noche?
Apuesto a que lo has memorizado
desde que llegaste aquí.
La noche se avecina,
ahora empieza mi guardia...
No esa parte, la parte final.
Soy la espada en la oscuridad,
el vigilante del muro,
el escudo que defiende
los reinos de los hombres.
- Prometo mi vida...
- De acuerdo, es suficiente.
El escudo que defiende
los reinos de los hombres.
Eso es lo que juraste ser.
Aunque no soy un hombre letrado,
la mejor manera de ayudar a
la gente tal vez no es sentarse
en un castillo congelado
en el fin del mundo.
Solo podría significar pasearte
en la basura y ensuciarte tus botas
y hacer lo necesario.
¿Y qué se necesita hacer?
Mientras los Bolton dominen el Norte,
el Norte sufrirá.
Es solo la opinión de un hombre.